Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Pai.
Voltei.
Eu ofereço-me.
Para ser exato, a minha posição.
Não pode vir chorar para mim depois.
3.º Caso a livrança não seja devolvida,
KANG TAE-POONG DEVERÁ RENUNCIAR
À TYPHOON TRADING
NO ENTANTO, OUTROS FUNCIONÁRIOS
DA TYPHOON TRADING
NÃO SERÁ AFETADO DE QUALQUER FORMA
PELO CONTEÚDO DO PRESENTE CONTRATO
O papá deve ter…
KANG TAE-POONG
Protegia os seus funcionários dessa forma também.
PYO BAK-HO
EPISÓDIO 15
A ÚLTIMA PARTIDA
Typhoon Trading!
Nós conseguimos!
De qualquer forma.
Para onde foi Pyo Bak-ho?
Num dia bom como este, esqueça-o.
Mal posso esperar para encontrar a nota promissória.
E que se livre dessas pessoas.
Porque não usa o escritório do CEO?
Quero deixar o local como está.
Também gosto daqui.
Enfim, onde está o Sr. Bae?
Saiu para atender uma chamada.
O quê? Está ao telefone
há meio dia.
— Ele voltou.
— O senhor Bae.
Coma um pouco de bolo de arroz, Sr. Bae.
Tome um pouco.
-O Sr. Bae.
-Ei, o que se passa?
Está a acontecer alguma coisa?
Ei, o que se passou?
Senhor Bae.
Senhor Bae, o que está a acontecer?
É o meu pai.
Ele vai matar-se.
O que vou fazer?
-Oh, meu Deus!
-Olha lá em cima!
-Meu Deus!
-Oh, não!
-Mas que raio?
-Mãe.
O que fazemos, Song-jung?
O seu pai subiu lá e…
-Ai, céus…
-Vai correr tudo bem, mãe.
— Vou falar com ele, mãe.
— Song-jung…
-Mi-seon.
-Ok, pode ir.
Suba.
-Fique aqui.
-Claro. Pode ir!
À esquerda! É por ali.
SALA DE ARMAZENAMENTO
-Oh, meu Deus!
-Abra a porta!
Por amor de Deus, Sr. Bae!
O que lhe aconteceu?
A sério, não faça isso.
Pai… Pai!
Estou aqui, pai.
Pai, podemos falar, por favor?
Pai!
Sou eu. Por favor, fale comigo.
Vamos lá. Abra a porta, pai!
Isso não vai funcionar.
Chorámos e suplicamos,
mas o seu pai não cedeu.
Sabe como ele é.
Forçar a porta não vai adiantar nada!
— Não o irrite ainda mais!
— O senhor Bae.
Existe outro caminho para o telhado?
A escada de incêndio!
— Assustou-me!
— É que…
-Vou derrubar a porta!
-Não!
Caramba, Sr. Bae! Por favor, abra essa porta!
Deveríamos conseguir subir.
PERIGO!
NÃO SUBA À ESCADA!
Senhor Bae.
Eu irei no seu lugar.
Mas parece tão perigoso.
— Chame uma ambulância para mim se eu cair.
— Mesmo assim, Sr. Kang. simplesmente não acho que...
Somos uma família.
Cuidado por onde anda, Sr. Kang.
Senhor Kang.
Quem és tu?
Ah bem…
Sou colega do Sr. Bae Song-jung.
O meu nome é Kang Tae-poong.
Deve ser o chefe dele.
— Isso não está certo, Sr. Bae.
— Por favor, Sr. Bae!
—Não faça isso!
—Por favor…
-Pense na sua família!
-Por favor, pare!
Com licença, senhor.
Toda a gente está extremamente preocupado.
Senhor Bae!
— É perigoso!
— Por favor, Sr. Bae…
AVISO DE EXIGÊNCIA
-É por isso que...
-Só tenho dois dias.
Não é estranho?
Quem diria que eu não conseguiria
pagar uns meros 30 milhões de won?
Quando tiver essa enorme instalação?
A culpa é da crise do FMI.
Olha, os meus funcionários deram-me isso ontem à noite.
para me ajudar a pagar a dívida.
Estou a reter o salário deles
há três meses.
mas contribuíram.
Para me ajudar.
Decerto que compreende,
já que também gere uma empresa.
Isso não está certo.
Sou uma péssima desculpa para CEO.
Quanto mais depressa eu morrer,
mais depressa se livrarão da minha dívida.
Pensei que esta era a última coisa que
podia fazer por todos.
Então cheguei aqui ao amanhecer.
Mas acabei por ficar com medo.
É ridículo, não é?
Se eu tivesse cerrado os dentes e saltado,
poderíamos ter evitado esta confusão.
Agora só existe uma opção.
Você poderia
ajude-me a descer até lá
Com um empurrão?
Quando o meu pai faleceu…
As pessoas aconselharam-me
a apresentar um pedido de encerramento da empresa…
e renunciar à minha herança.
para cancelar todas as suas dívidas.
Mas não segui o conselho deles…
porque parecia que…
Isso apagaria também o meu pai.
Eu posso ser um CEO…
mas antes disso,
Sou filho do meu pai.
Sempre que algo de bom
acontece à minha empresa,
Sinto falta do meu pai.
Sempre que algo triste acontece,
Sinto ainda mais a falta dele.
Não, essa não é a melhor forma de o dizer.
Mesmo quando estou em sono profundo
ou quando estou a fazer uma refeição…
Para ser completamente honesto, tenho saudades do meu pai…
praticamente todos os dias.
Sinto a falta dele todos os dias.
-Papá!
-O Sr. Bae!
Vá lá, abra logo essa porta!
-Por favor, não faça isso!
-O Sr. Bae!
Senhor Bae!
Pai.
Song-jung.
Pai…
Pai.
Para mim,
A dívida não é nada…
comparado com a ideia de te perder.
Por isso, por favor, não pense em morrer.
Ainda bem que o chefe deles sobreviveu.
Se ao menos o nosso chefe pudesse ter ficado
connosco mais algum tempo…
Pai, tenho notícias maravilhosas para ti.
Consegues adivinhar o que é isto, pai?
Está a ver isso?
Vá lá, dê uma vista de olhos.
MEMORANDO DE ENTENDIMENTO
Agora vou jogar nas grandes ligas.
Seu louco!
Crianças mimadas
que nunca experimentaram as dificuldades.
Fale sempre grande.
Não sou mimada.
Preciso de passar fome para lhe chamar dificuldade?
Vamos parar com esta parvoíce, pai.
Eu já te mostrei as minhas cartas.
Agora é a sua vez de mostrar as suas.
Aquele desgraçado, o Tae-poong,
veio ao escritório.
Mas ele continuava a perguntar por si.
Onde está o CEO?
Ei. Onde está o seu pai?
Todos vocês me viram aqui.
Algo está a acontecer.
Aposto que é algo enorme.
O que poderá ser?
Desculpe, pai.
Que data é esta, pai?
O que está a planear com aquele idiota?
Não estava no escritório.
Onde está aquela maldita coisa?
CARTA DE GARANTIA
3.º Caso a livrança não seja devolvida,
KANG TAE-POONG DEVERÁ RENUNCIAR
À TYPHOON TRADING
Então era isso.
DEPARTAMENTO DE MONTAGEM FOCUS
Este é o escritório do meu pai.
Uau!
Está a distrair-me. Fique aí, por favor?
Que raio?
É ativado por voz.
Consegue acompanhar os meus movimentos?
Segue a fonte sonora.
O meu pai patenteou isso.
Ena, cara.
Aqui.
Ei, isso é incrível.
O meu pai possui mais de 20 patentes.
Inventar coisas é o seu hobby.
Porque é que ele continua a fazer coisas
que nem sequer dão dinheiro?
É muita coisa.
Uau!
"Lentes, câmaras, alarmes de segurança..."
"Microventilador de arrefecimento para câmaras."
O que é isto...?
As câmaras pequenas não funcionam
sem dispositivos para as arrefecer.
Uau!
Experimente por ali.
Vocês os dois estão a deixar-me tonto.
DABONTECH, VAMOS LÁ!
-Esta fábrica não é pequena.
-De modo nenhum.
-Uau!
-É enorme.
-Oh, meu Deus.
-Olha.
Todos estes produtos estão prontos para venda?
Deve ter feito tudo isso
porque existe procura.
Bem, isso é verdade.
Mas os nossos compradores limitam-se a bancos,
repartições públicas ou grandes corporações.
Mas quem tem coragem para comprar isto agora?
Até as máquinas
estão sujeitas a reestruturações.
E quanto à exportação?
Os engenheiros como nós
não sabem nada sobre eles.
Isto não trará muitos benefícios
para as grandes empresas.
Então nunca se importaram.
Câmaras de segurança…
Acho que é promissor.
Senhor Kang.
Qual o país que lidera
o mercado das câmaras de segurança?
Quando se trata de câmaras,
o Japão é o melhor.
Mas a nossa tecnologia e qualidade
não ficam atrás.
O preço também é competitivo agora.
Sim, vai ser taco a taco.
Com certeza que temos uma vantagem.
— Aquele brilho voltou-lhe aos olhos.
— Eu sei.
Diga-me, Sr. Kang.
Que tal tentarmos?
Poxa.
Considerando a nossa situação financeira,
penso que podemos dar uma entrada.
O dinheiro será desperdiçado se não o utilizarmos.
da forma correta.
A sério, pessoal.
Vou amar-vos como se fossem meus irmãos.
Sempre acreditei
que ou se arrisca tudo ou nem se tenta.
-Vamos com tudo, então.
-Ok.
Pai.
-Ou vai com tudo ou nem tenta!
— Vamos com tudo!
— Pai.
-Vamos com tudo!
-Vamos a isso!
Tudo bem!
-Fizeste uma ótima escolha.
-Ótimo!
Agora pode relaxar.
Cheguei a casa. Onde está o Mi-ho?
O que estás a fazer, Mi-ho?
Venha comer melancia.
Não, obrigado, estou bem.
Não está com calor? Vamos, levante-se.
Eu disse que estou bem. Deixem-me apenas em paz.
-O que está a acontecer?
-Por amor de Deus!
Ei, estavas a chorar?
Quem lhe fez isso?
Depressa, conte tudo!
Mi-seon.
Wang Nam-mo…
Wang Nam-mo acabou comigo.
-O quê?
-Ele disse que estava tudo acabado!
O quê? Aquele tipo feio disse isso?
Quando é que ele disse isso?
Depois do nosso passeio à praia?
A culpa é sua
por ter contactado o seu ex!
Mal namoramos durante uma semana.
Ele mal conta como um namoro!
Deixe de ser tão tonto!
Ninguém está interessado em ouvir-me.
Estou a dizer que não é o que parece, ok?
Eu tinha um plano e tudo mais.
Aquele idiota tomou a iniciativa,
dizendo que estava a fim de mim.
E depois teve a ousadia de acabar comigo!
Por que razão está a chorar?
Não consegue viver sem ele ou algo do género?
Tanto faz, não sei!
— Sua menina tola!
— Dói!
Para que foi aquilo, avó?
Bem feito para si por confiar cegamente nos homens!
Seria melhor confiar numa vaca!
Ajuda no trabalho de campo
e nunca se queixa da comida.
Ela tem razão.
Nam-mo é um fanfarrão inútil.
Mas todos os homens são assim.
O meu filho é a única exceção.
Eu sei disso, está bem?
Mas gosto muito dele.
Sabes o que ele disse, Mi-seon?
Disse-me para nunca mais ir vê-lo.
Ele até desligou o telemóvel!
Onde está ele? Mostre o caminho. Vista-se.
— Mude de roupa. Vamos vê-lo.
— Sim, mostre o caminho.
Vamos atrás do canalha
que lhe partiu o coração!
Taekwondo!
Eu já podia ser cinto verde.
Eu estava sempre a pedir para me inscreverem, não é?
-Vamos lá!
-Vem cá.
— Mude de roupa e junte-se a nós.
— Oh, não vou!
Eu disse o que disse.
Venha e leve-nos até ele.
Por amor de Deus,
não o vá ver, está bem?
Acho que devemos, sim.
Uau!
Pub da Momo
É o agente imobiliário, não é?
Por aqui, por favor.
O senhor é o Sr. Wang Nam-mo, correto?
-Porque é que não atendeu o telefone?
-Como assim?
Eu sou o Woo Tae-min.
O Mi-ho não te contou?
WOO TAE-MIN, GERENTE DE ENTRETENIMENTO DA XDG
Ela insistiu tanto
para que eu lhe desse uma oportunidade.
Não percebo porque é que ela não te contou.
Sou responsável pela produção do álbum,
e o Mi-ho contou-me toda a história por detrás do mesmo.
A nossa história é longa.
Só para que saiba,
não estamos envolvidos de forma alguma.
Pode cantar para mim?
CONTRATO DE COMPRA E VENDA
Vamos comprar 500 unidades para começar.
Somos novos neste mercado,
por isso vamos crescer gradualmente.
Iremos transferir o valor da entrada
aqui especificado até amanhã.
Desta forma, poderá liquidar a sua dívida
e manter a fábrica e as mercadorias.
Gostaria de saber o que poderíamos fazer
para retribuir a sua amabilidade.
Graças a si, não terei
de declarar falência.
Não sei como te agradecer.
Vamos começar.
-Obrigado.
-Não há de quê.
-Cuide-se.
-Até já. Adeus.
Até à próxima.
Adeus. Conduza com segurança.
PEDIDO DE APROVAÇÃO DE PAGAMENTO
RESPONSÁVEL PELA EQUIPA: OH MI-SEON
Qual é a data de vencimento da livrança?
Amanhã.
GERENTE: GO MA-JIN
Agora, só precisamos de os vender.
-Está tudo pronto?
-Sim.
Muito bem, pois.
Já está em funcionamento.
-O Sr. Go aprovou o plano de pagamento.
-Certo.
Produtos como este
têm um grupo definido de potenciais compradores.
Sim, sugiro que nos inscrevamos numa feira comercial,
se houver alguma que nos interesse.
Encontrei uma feira de segurança
que se vai realizar na Alemanha.
-Ah, é?
-Claro.
A Associação Internacional de Comércio
pode ter mais informações.
Certo, neste caso…
Vamos lá, Sr. Kang.
Isso é muito perturbador.
Não disse que o seu pai detinha
muito mais patentes de invenções semelhantes?
Claro, ele tem bastantes,
mas não sei os pormenores.
Por que razão ele faria isso?
simplesmente manter as patentes em segredo.
E não os colocar em uso?
O que pode fazer com as patentes
durante o FMI?
As pequenas empresas têm sorte
se conseguirem sobreviver.
Porque as patentes são difíceis
de transformar em algo prático.
A tecnologia por si só não chega.
É preciso um produto comercializável para a acompanhar.
Apenas as grandes empresas lançam novos produtos.
Eles têm ali o monopólio.
Que dominem o mercado todo, caramba!
Você é brilhante.
-Quem são eles para invadirem assim?
-Que absurdo!
Que raio?
O que está a acontecer?
Nunca encomendamos nenhum móvel.
Com licença. Em que empresa trabalha?
Para quem trabalha?
-Só um minuto.
-Olá.
Saudações a todos.
É bom voltar a ver-te.
Tae-poong. Sabe por que estou aqui.
Tinhas um acordo com o meu pai.
-O que está aqui a fazer?
-Onde fica o lugar do Tae-poong?
Espera.
Quem são estas pessoas?
E que móveis são esses?
Podem arrumar as coisas, malta.
-Sim, senhor.
Espere aí. O que está a fazer?
— Não pode simplesmente entrar assim sem bater.
— Saia da frente.
-Saia da frente.
-Não pode fazer isso.
Não pode entrar assim!
Isto não está certo!
Não tem o direito de o fazer!
Não pode vir chorar para mim depois.
Eu ofereço-me.
Para ser exato, a minha posição.
Vai desistir de tudo
e abandonar o negócio?
Perguntou sobre o cargo de CEO
na Typhoon Trading?
Agora é um acordo equilibrado?
Sai daqui imediatamente!
Senhor Ha, porque é que
o meu advogado está a demorar tanto?
Ah, o Sr. Choi já está a caminho.
Mãos à obra, malta!
Vamos mudar-nos para o nosso novo escritório!
-Remova este tipo de lixo!
-Como se atreve?
Eu trabalho aqui!
Uau!
Ena, seu miúdo grosseiro.
Pá, vamos adotar uma abordagem civilizada.
Olá.
Que escritório giro, hein?
Olha só para isto!
Como era o seu pai?
De repente, fiquei curioso(a).
O que o diferenciava tanto?
Ama o seu velho demais, não é?
Chega de rodeios
e vamos diretos ao assunto, seu punk.
Eu estava quase lá, seu punk.
Dê uma vista de olhos aqui.
Você mesmo escreveu isso.
CARTA DE GARANTIA
PYO BAK-HO
KANG TAE-POONG
Mas não faltei à reunião.
O seu pai não apareceu.
Você mesmo viu.
Você entendeu mal.
Deixe-me dizer-lhe a dura realidade.
Não apresentou a livrança.
— Só me roubou as luvas cirúrgicas.
— Está a falar a sério?
A sua família pediu dinheiro emprestado à minha
e nunca nos pagou.
Tem provas?
Bem, eu tenho o meu.
Prova?
Prova?!
Já se esqueceram de como arruinaram a vida
de alguém por causa daquele pedaço de papel?
A senhora do sumo verde?
Vou livrar-me daqueles desgraçados.
Pensando bem,
é um idiota egoísta.
Se se perdeu sem fazer alarido,
Pelo menos todos os que estavam fora dali podiam manter os seus empregos.
Se continuar a ser teimoso,
O que acha que vai acontecer?
"Não será afetado de forma alguma".
Que se dane. Vou expulsar toda a gente
para a rua.
Olá.
A escolha é sua.
Então, ficará satisfeito quando eu me for embora?
Não me faça perder tempo.
Senhor Choi!
Entre.
É apenas uma carta de despedimento padrão.
Por favor, assine.
Qual é o meu último horário de trabalho?
Neste preciso momento.
São 16h57.
Vamos marcar para as 17h.
Seriam 17:00, correto?
Olha só para ti, prestando atenção aos detalhes.
ÚLTIMO DIA E HORÁRIO DE TRABALHO:
ÀS 17H00 DO DIA 30 DE JUNHO DE 1998
CEO: KANG TAE-POONG COMPANY
: TYPHOON TRADING
Precisamos do selo da sua empresa.
Pare de encarar e saia daqui imediatamente.
Nem um grão de pó aqui lhe pertence.
Eu sei que.
É melhor cumprir a sua palavra.
Não mexa em nada aqui.
Deixem todos em paz
e cumpram os vossos contratos.
Não se atreva a fazer uma única alteração.
Entendeu?
Eu também sou CEO.
O CEO da Typhoon Trading.
Ora, seu pequeno sacana!
Traga-me a pasta de assinaturas!
-O que está a fazer?
-Impeça-o!
Solicitámos a sua aprovação para este pagamento em
30 de Junho de 1998.
Não!
Olá.
Carimbei o selo antes das 17h.
Sai da minha frente, caramba!
ª Oh.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
O quê?
-O Sr. Kang.
Ei, o que se passa? O que está a acontecer?
—O Sr. Kang.
—Conte-nos o que está a acontecer.
Não, não te vou deixar ir.
Volte para trás e sente-se
no escritório do CEO.
Você é o CEO aqui!
O CEO da Typhoon Trading!
— Peço desculpa. —
Pelo quê?
Mas afinal…
Por que razão está a fazer essa cara?
Está tudo bem. Entre logo.
Lamento, mas não posso.
Por favor, não vá.
Por favor.
Hoje vai ser…
Este foi o meu último dia de trabalho.
Espera.
Por favor, mantenha-se ligado.
até ao fim…
e proteger a empresa.
Mas…
Vou deixar nas suas mãos.
-Espere.
-Não, Sr. Kang!
-Tae-poong!
-Deixe-me ir falar com ele.
Espere. Aguarde um momento, Sr. Kang.
Só um segundo.
Por que razão está simplesmente a ir embora?
ª Oh.
Por favor, analise a nossa oferta.
Volte para lá. Todos estão à espera.
Não, não vou.
Esse não é o problema agora.
Por favor, não vá.
Isto era tudo o que eu podia fazer
como CEO da nossa empresa.
Fique e converse comigo por um instante.
É tudo o que peço. Por favor.
Por favor…
É melhor eu ir andando.
Oh não.
O que faço…
Como é que a família se vai
desenrascar sem o seu provedor?
Teve uma vida ótima
como o pequeno príncipe de Gangnam.
Bem…
Quero aprender a fazer o meu trabalho.
É a única pessoa a quem posso pedir ajuda.
Por favor ajudem-me.
Olá, eu sou o Kang Tae-poong
da Typhoon Trading.
Está a funcionar?
-Tae-poong?
-Sim?
-Já ligou para Busan?
-Estou a ligar agora.
O senhor está bem, Sr. Ir?
"Queimei tudo... até ficar completamente branco."
Agora é o CEO.
Mas não tenho funcionários…
ou qualquer quantia em dinheiro…
ou qualquer coisa para vender.
Mas o que estou a tentar dizer é,
Sra. Oh Mi-seon.
Virá trabalhar…
para a Typhoon Trading…
como trader?
Calçado de segurança da Shoe Park.
Eu estou com mau cheiro, não é?
Reproduza o CD.
-O nosso profeta é--
-O Sr. Koo!
Por favor, ajude-nos.
Por favor, ajude a Typhoon Trading.
Mi-seon.
-O que disse? Ai!
-Espere.
-Está bem? O que aconteceu?
-Espere. Droga.
Está bem? O carro está bem?
Abdicar de quê? Do seu cargo de CEO?
O que é que está a falar?
Bem, não podia ficar parado
e deixar a empresa falir.
Não consigo evitar.
Esta é a minha essência.
Isto era tudo o que eu podia fazer
como CEO da nossa empresa.
Aquele de que gosta mesmo?
Aquela que eu amo.
Para onde vou agora?
Estou a torcer pelo seu sonho.
Pai…
Você está sempre
A pessoa que mais amo.
Lembrar-se.
As pessoas são mais importantes do que os resultados.
Somos mais perfumados que as flores.
e mais valioso do que o dinheiro.
Este é o meu desejo.
Ok, vamos por partes.
Mesmo à saída,
o tipo carimbou o selo.
e assinou o nosso pedido de pagamento.
O senhor Kang fez tanto por mim.
Sinto-me tão mal.
Este é o homem que o Sr. Kang é.
Tem razão.
Quanto a nós,
Protegeremos a empresa a todo o custo.
Estou muito emocionada.
Vamos.
Mova o sofá para dentro.
-Sim, senhor.
Ei, Mi-ho.
Pode ficar com ele. Eu não preciso disso mesmo.
WOO TAE-MIN, GERENTE DE ENTRETENIMENTO DA XDG
Porque não?
Esta é uma empresa sólida,
e ele é um craque por lá.
Ei, consideras-me um falhado patético
que aceitaria de bom grado a ajuda da tua ex?
Acha que sou idiota
porque estou sempre a sorrir o tempo todo?
Percebeu tudo errado.
Eu só queria ajudar-te
a realizar o teu sonho.
O meu sonho
É para te fazer feliz.
Era tudo o que eu queria.
Vou embora.
Olá.
Ei, Wang Nam-mo!
Acha mesmo que pode ser feliz?
Quando está a esforçar-se a contragosto
depois de ter desistido do seu sonho?
Não é você que
pensa que eu sou um idiota?
Eu também ando em ovos perto de ti!
Quando é que eu te fiz fazer isso?
Toca sempre violão
e canta no bar.
Eu sei que esta é a sua verdadeira paixão.
Não me use como desculpa!
Isto é extremamente desagradável.
Já chega. Vamos acabar com isto de vez.
Terminei contigo, entendes? Não me ligue.
Tae-poong.
Por que razão não atendeu o telefone?
Deixou-me preocupado(a).
Já jantou?
Lamento.
O que estava a fazer aqui fora?
O que lhe passava pela cabeça?
Bem…
Não consegui pensar em nada.
O que devo fazer?
ou para onde deveria ir.
Isso é tudo.
É realmente complicado.
Estás oficialmente desempregado, Tae-poong.
Tem razão.
Desta vez, não tem realmente funcionários.
ou qualquer dinheiro ou qualquer coisa para vender.
E agora,
nenhuma empresa.
Mesmo assim, ouve-me, Tae-poong.
Ainda que
A situação parece muito negra…
sempre
Estarei a aguardar o seu retorno.
Você também faria isso…
Continuar a ser o CEO da Typhoon Trading?
CEO DA TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
Eu faria isso com todo o prazer.
Se algum dia voltar a ter essa honra.
Espere por mim, pai.
Eu nunca vou desistir.
CEO PYO HYUN-JUN
Será que poderia obter autorização
para levantar o extrato bancário?
Para a Dabontech?
Hoje é o último dia para pagar a conta,
por isso vamos agir rapidamente.
Certo, só um momento.
PEDIDO DE LIBERTAÇÃO DE CATÁLOGO BANCÁRIO
O que estás a fazer?
Estou a preencher o formulário
para a libertação do extrato bancário.
O quê?
Precisa de aprovação primeiro.
Por que razão está a criar um novo formulário?
Eu disse-te que estávamos com pressa,
E é assim que se faz.
RESPONSÁVEL PELA EQUIPA, GERENTE,
GERENTE GERAL, DIRECTOR, CEO
-Tudo pronto.
-Já terminou?
-Terminei.
-Ok.
Agora precisamos de cinco assinaturas?
Estão a fazer de propósito.
Vou lá buscar a assinatura dele.
LICENÇA COMERCIAL
TYPHOON TRADING
PYO HYUN-JUN
Ei, Sardas.
O que acha? Está pendurado a direito?
Necessito da sua autorização
para levantar o nosso talão de cheques.
Mesmo?
Muito bem, pois.
Porque é que não me vai trazer
um café gelado bem refrescante?
Parece que está pronto
para dar um murro.
Alguma vez disse que não assinaria?
Vamos
relaxar um pouco e ficar tranquilos, está bem?
Se quer o extrato bancário, vá logo buscar-me esse café .
Aqui está. Espero que ajude no seu pagamento.
BANCO DE POUPANÇA MÚTUA BUHO
Alô? O Sr. Bae entrou no banco?
-Sim, agora mesmo.
-Tudo bem.
Vou voltar ao escritório agora.
Ok.
Ele chegou ao banco.
-Vamos lá!
-Tudo bem!
Correu tudo bem?
Sim, está tudo resolvido.
O SR. BAE DE DABON
Senhor Kang, temos um problema.
O banco fechou mais cedo
e não consegui efetuar o pagamento.
O que faço agora?
PEDIDO DE DESIGNAÇÃO
DO BUHO BANK COMO BANCO PRINCIPAL
SOLICITADO POR: MARK CHOI
O Dominion Rex Group poderia ter feito uma parceria
com qualquer outro banco comercial.
E, no entanto, escolheu o nosso banco de poupança mútua
como o seu banco principal.
É uma honra.
Os estrangeiros tendem a estar
mais bem informados em matéria financeira.
— Sabe como eles são.
— Claro.
Espero que possamos atrair
mais clientes estrangeiros.
Já agora, Sr. Kim…
Lembra-se da Dabontech,
a empresa sobre a qual lhe perguntei anteriormente?
Como estão as coisas para eles?
A livrança deles vence hoje.
Infelizmente,
Assuntos internos da nossa filial
obrigaram-nos a fechar hoje um pouco mais cedo.
Que pena.
Vão meter-se em grandes problemas.
Senhor Bae.
O que faço?
-Não vão aceitar o dinheiro.
-O quê?
Não conseguiu efetuar o pagamento?
O horário de funcionamento oficial
deste banco é até às 16h30.
Aparentemente, fecharam uma hora mais cedo.
Isso significa
Acabou tudo.
Então estão fechados?
Eles
Declarei a falência da minha empresa.
Como pôde acontecer?
— Que falta de coração.
— O senhor Bae.
Fique aí e não vá a lado nenhum.
Já volto.
Fique aqui mesmo.
-Estamos encerrados por hoje.
-Ah…
Não vou demorar.
-Só preciso de um minuto.
-Desculpe.
Estou apenas a cumprir ordens.
Vamos voltar, senhor.
Com licença.
O senhor é do Banco de Poupança Mútua Buho?
Sim, somos.
A Dabontech foi declarada falida.
porque não puderam
honrar a sua promessa de pagamento hoje.
Ainda está em horário laboral.
Se nos permitir entrar,
podemos efetuar o pagamento de imediato.
Estamos encerrados por hoje.
-Com licença.
-Aguarde.
O destino de uma empresa está em causa.
Se uma fábrica avaliada em centenas de milhões
de won for perdida por causa de apenas 30 milhões,
Todos os seus colaboradores e as suas famílias
acabarão por sofrer.
Por favor, ajude-nos apenas desta vez.
Humildemente peço a sua ajuda.
Não deixe que o incomodem, Sr. Kim.
Vamos entrar.
As empresas com uma gestão inadequada
arrastaram o país para a crise do FMI.
Não deveria estar a gerir uma fábrica
que vale centenas de milhões de won.
Quando não se tem 30 milhões.
Provocou a bolha económica,
paralisou a nossa sociedade,
e arruinaram o nosso país.
— Devia ter vergonha.
— Depois do senhor, é?
Está a falar de vergonha?
Vergonha?
Escuta, senhor!
A nossa sociedade foi de facto debilitada.
Mas isso não se deve
ao trabalho árduo das pessoas.
É por causa dos vigaristas oportunistas
que se aproveitam deles para ganhar dinheiro fácil!
Para sua informação,
o país continua de pé, firme e forte.
-O que pensa que está a fazer?!
-Em primeiro lugar, respeite o seu horário de trabalho!
Escutar.
As coisas parecem muito suspeitas.
O terreno da fábrica
também pertence à empresa, certo?
Só isso já é uma quantidade enorme.
E, no entanto, procederam
imediatamente à declaração de falência.
Eu também não entendo.
Temos as máquinas
e inúmeros produtos lá dentro.
Isso parece suspeito, sim.
Mas o que acho estranho
é que encontrei lá o Hyun-jun.
Porque é que iriam assediar
uma pequena empresa como a do meu pai?
Não chore.
Já agora, onde está o Sr. Koo?
-O Sr. Kang! Sra. Oh!
-Olá, Sr. Koo.
Peço desculpa por fazê-los esperar.
Uau, que roupa é esta?
Eles realocaram este tipo
para a equipa de segurança da Marinha Mercante de Pyo.
-O quê?
-Que bando de idiotas.
O uniforme dele nem sequer lhe serve.
São calças capri ou quê?
Não tem a aparência mais abastada,
e fizeram-no parecer ainda mais desleixado.
Como é que a empresa do seu pai
acabou por falir?
-O quê…
-Estão aqui!
-Venha participar!
-Junte-se a nós!
Rapidamente!
Meu Deus! O que fazemos?
Vamos todos dar as mãos.
Oh não…
-Saia da frente.
-Espere.
O que é tudo isto?
Parem com isso, por favor?
-Com quem está?
-Saiam da frente!
Primeiro, diga pelo menos de onde é!
Sou funcionário do tribunal distrital.
E quanto a estas pessoas?
Quero que qualquer pessoa que não esteja aqui
em serviço oficial se retire da nossa propriedade.
Não precisaríamos de ajuda extra
se não atrapalhasse o trabalho da minha equipa.
Senhores, por favor, permaneçam no pátio.
Neste momento,
todos os artigos dentro desta fábrica
Não deve ser movido, retirado
ou utilizado sem a devida autorização.
Vamos agora iniciar a apreensão
e a avaliação para leilão.
Vamos começar a trabalhar.
— Por favor, fique de olho neles, Sr. Bae.
— Entendido.
Vai correr tudo bem, senhor.
Bondade.
Vá com calma, está bem?
— Tem algo a dizer, é?
— Não, não exatamente.
EXERCENDO O DIREITO DE RETENÇÃO
Isso é mesmo necessário?
Não retire isso.
Sai da frente.
Não lhe toque.
Já não pode tocar nisso.
Se não conseguirmos manter as máquinas a funcionar,
elas enferrujarão.
Não etiquete todos os itens.
O período de inatividade danificará estas máquinas.
Com licença, senhor polícia.
Não podemos deixá-los a funcionar
para fins de manutenção?
Isso não é possível.
Pode sempre contar com Tae-poong
para se intrometer quando não é bem-vindo.
Pá, tudo aqui vai ser meu
quando os bens da empresa forem leiloados.
Vai comprá-los?
Não omita nada da avaliação.
APREENDIDO
— Espere, Sr. Kang. Dê-me um pouco de espaço.
— Certo.
É estranho, não importa como eu olhe para ele.
Concordo.
Porque estamos a esfregar as peças
no meio da noite?
Ouviu dizer que as máquinas ociosas
podem avariar facilmente.
Isto é manutenção.
Compreendo que seja necessário,
mas porque é que somos nós que temos de...?
Acho que devemos aceitar o desafio, não é?
Claro. Somos família.
-Claro.
-Olhar.
Ainda não percebi porque é que Hyun-jun
está a participar no leilão.
Por que razão ele está a participar?
Perdeu o interesse e passou a ficar
no banco de trás do carro mais tarde.
Como é que ele se chama…
Era o Mark? Aquele tipo entrou
e ficou um bocado no escritório.
Sim, logo aí.
Porque é que Hyun-jun trouxe pessoas
de uma empresa estrangeira?
Pronto.
Porque é que fica
a coçar as mãos, Sr. Go?
-Tudo isto é culpa minha.
-De modo nenhum.
Nem me fale.
Aqueles idiotas estavam sempre a importunar a Sra. Oh
para que ela lhes trouxesse café ou lavasse a loiça.
— Eu não aguentava mais.
— Ele tratou de tudo.
Então, eu tratei de tudo.
Estou bem.
-As suas mãos estão bem?
-As minhas estão ótimas.
-Ele fez todo o trabalho.
-Eu desenvolvi eczema.
-Não fiz nenhum trabalho.
-Mesmo assim…
Sou eu que desenvolvi dermatite atópica (eczema).
Eu fiz.
-Pode coçá-los para mim?
-Claro.
Na verdade, sinto-me melhor.
É realmente útil…
Ei, Seon-taek.
-Sra. Cha.
-Como…
A mãe de Song-jung pediu-me
para lhe trazer alguns snacks.
Por que razão está aqui, senhora?
Senhor Bae!
-Não é o que pensa. Eu só...
-Não.
Eu pedi-lhe um favor.
-Sra. Cha.
-Obrigada…
Obrigado por isso.
Por favor, não me interprete mal, Sr. Koo.
-Todos nós sabemos--
-Ora, tu!
-Sabemos que as coisas estão difíceis para ela.
-Isso basta.
A nossa prioridade é lidar com o obstáculo
que está mesmo à nossa frente.
Vamos retomar o que estava a dizer.
Parece que este tal Mark é que
está de olho nesta empresa.
É ainda mais estranho que um estrangeiro
se interesse por isso.
Certo, quando visitámos
o escritório da Pyo Merchant Marine,
Não estavam aqueles homens a apertar as mãos
com um contrato entre eles?
O quê?
Onde está o Sr. Pyo?
Tem razão.
Nesse caso, esse documento
dar-nos-á uma resposta.
Como o encontraríamos?
Está a sugerir que cometamos um roubo?
Não nos vamos rebaixar ao ponto
de nos tornarmos criminosos.
O que quer dizer? Tudo o que faremos
é dar uma volta pelo local.
O senhor Koo tem razão.
Tecnicamente, somos uma afiliada
da Pyo Merchant Marine.
Tudo bem, então.
Porque não fazemos uma mudança?
Teremos de dar uma olhada.
Vamos começar por procurar a chave.
Eu sei onde está a chave.
Onde está Myung-gwan?
Ah, o Sr. Koo?
Ele está no turno da noite hoje.
Ele estava atrasado e saiu a correr.
-Tem a certeza de que está bem?
-Claro.
Se aquele idiota, Hyun-jun,
te importunar outra vez-
— Vou contar-te agora mesmo.
— Estou a falar a sério.
Isso deixa-me muito nervosa.
Está se preocupando à toa.
Vocês os dois estão a andar
muito perto um do outro.
O beco é muito estreito.
-É o mais abrangente possível.
-A sério?
-Mantenha uma certa distância, ok?
-Ok.
Afastem-se um pouco mais.
Tenha cuidado, está bem?
Pode acabar se apaixonando.
ª Oh, o seu foco deve ser
a sua carreira.
Não podemos deixar que se apaixone.
— Vamos ter cuidado, está bem?
— Claro.
Muito bem, pois. Depois de si.
-Não é altura para romance, ok?
-Claro.
O que está errado?
Fiquei a pensar se estavas bem,
porque não paravas de te mexer.
Não importa.
O senhor Kang parece estar de um humor estranho.
Sardas, traga-nos um café gelado.
Não, fique aí.
-Oh, não.
-Não, permaneça sentado.
— Eu farei isso.
— Mas as suas mãos…
Não ardem?
Uau!
Preciso de um café gelado preparado pela Freckles
para começar o dia de excelente disposição.
—Não queremos que o seu fato de luxo fique manchado--
—Dá-lhe tempo, não é?
— O senhor é demais, Sr. Ir.
— Não, obrigado.
Eu já disse que ele não bebe isso.
Quantas vezes preciso de te lembrar?
Ops.
-Sra. Oh!
-Fez de propósito, não foi?
Qual é o problema?
-Sra. Oh, como pudeste…
-Meu Deus!
— Ai, meu Deus!
— Fez-me parecer um palhaço.
Sinceramente, Sra. Oh.
A senhora não devia ter feito aquilo.
Droga.
— Que irritante.
— Oh, não.
Vamos lá, Sra. Oh.
Aposto que ela fez de propósito.
Ei, é um drone!
-Coreia do Norte!
-Coreia do Norte?
-Só podem ser eles!
-O quê?
Será que isso foi obra dos comunistas armados?
—Olha!
—Comunistas armados…
Olhem, pessoal.
Coreia do Norte! Olha só.
-Coreia do Norte!
-Meu Deus!
Os comunistas…
-Espiões norte-coreanos?
-O que é isto?
-Espera, a Coreia do Norte ficava nessa direção?
-Naquela direção?
Uau, vejam só a bonita harmonia
entre as folhas e as flores.
O verão está quase aí.
-Qual é a dele?
-Ai, ai.
APREENDIDO
Monitorização 24 horas por dia, 7 dias por semana
Excelente.
Olhem só para ele, todo elegante.
Estamos apenas a fazer justiça.
Muito bem, pois. Vemo-nos daqui a uma hora.
Equipa, para as suas posições!
Vamos subir.
Vocês os dois, vão para o quarto daquele punk.
-Tem cuidado.
Fique de olho em tudo, Sr. Bae.
Onde vai?
É tempo de patrulha.
Devo cumprir o meu dever.
Ok.
Ui, quem está no ramo há muito tempo
tem uma mentalidade muito diferente.
PYO MARINHA MERCANTE
Certo, vamos procurar no local.
Tudo bem.
Que raio?
Ele nunca trabalha.
Porque é que ele tem tantos ficheiros?
MEMORANDO DE ENTENDIMENTO
Onde estou?
Todos os cantos parecem iguais.
Estão a criar um animal?
A pilha toda…
Droga.
-Porque é que isto está aqui?
-O quê?
— Aquele maluco!
— O que se passou?
-Qual é o problema?
-Olha para isto.
— A sério?
— Que…
É a placa com o nome do meu pai.
CEO KANG JIN-YOUNG
Está alguém aí?
Temos de nos esconder.
— Esconda-se.
— Vamos deitar-nos.
Suspeita-se de arrombamento no edifício principal.
Enviar reforços.
Equipa de segurança,
apresentem-se no edifício principal.
-Estamos livres de perigo.
-A sério? Ele já foi embora?
Acho que ele já se foi embora.
-O que é que há de errado?
-Vamos…
— Vamos dar um salto ao escritório do CEO.
— Certo.
Quem é? Quem está aí?
Sra. Cha?
-O que está aqui a fazer?
-Menti, dizendo que precisava de fazer uma entrega.
Este é o gabinete do CEO.
Tudo o que é de valor deve estar aqui.
Os guardas estão a chegar. Vamos embora.
Não se preocupem comigo. Vocês os dois deviam ir.
Posso dizer que estou aqui em trabalho.
—Vá-se embora.
—Não, venha connosco.
— Sra. Oh, vamos sair primeiro.
— Disparate. Temos de sair juntos.
Também devia vir, Sra. Cha.
Temos de ir embora.
— Vamos lá.
— Quem é?
Espera!
Senhor Kang!
Seu desgraçado!
Cuidado, Sr. Kang! Ele está atrás de si!
Oh não.
Olá!
-O quê…
-Sra. Cha!
—Solte-a!
—Não a magoe!
—O Sr. Kang!
—Seus sacanas.
Servi na 498ª turma
do Corpo de Fuzileiros Navais da Coreia. Vamos lá.
Ir. Pressa!
Isto é um uniforme? Não acredito.
Uau!
Considerem-se sortudos.
Ei, este é o Sr. Ir.
NÃO TOQUE NO PAINEL DE CONTROLO
Ei, eles estão lá em baixo!
— Vá atrás deles.
— Depressa, Sr. Vai!
Tudo bem!
Por aqui.
Despacha-te!
É por isso que precisa de
câmaras de segurança de qualidade.
As suas câmaras baratas
não conseguem captar nada agora.
-O que aconteceu?
-Porque é que as luzes se apagaram?
-Depressa!
-Seus malditos sacanas!
-Sra. Cha!
-O que está a acontecer?
— Olá.
— Sr. Kang.
-Pressa!
-Correr!
Rapidamente!
—Sra. Cha!
—Corra para salvar a sua vida!
Pressa! Despacha-te!
Despacha-te! Rapidamente!
Vai já. Anda logo!
Ajude-a.
-Mas são...
-Caramba.
Ei, espera por mim. Ah, droga.
Está bem?
E tu?
Poxa.
Ótimo trabalho esta noite.
Trouxe algumas bebidas de ginseng vermelho
para te dar mais energia.
— Que lindo!
— Obrigada.
Aqui, aqui.
-Aqui está.
-Obrigado.
O seu pontapé voador foi incrível, Sr. Go.
— Claro que lhes mostrei.
— Aqui está, Sra. Cha.
Eu dispenso.
Vamos lá, Seon-taek.
Beba isto antes de ir.
A Sra. Cha.
E aí? Encontrou alguma coisa?
O que é?
Diga-nos o que é.
"Em troca de um empréstimo de 40 milhões de won,
A Pyo Bak-ho vai transferir 30% das suas ações
da Pyo Merchant Marine."
"Compromete-se também a devolver o valor total
em dinheiro até 16 de agosto de 1990."
"Escrito em 16 de agosto de 1989."
"Credor Kang Jin-young."
"Devedor Pyo Bak-ho."
É por aí.
É a livrança.
É autêntico?
Sim, é essa mesmo.
Finalmente encontrei a livrança.
CREDOR: KANG JIN-YOUNG
DEVEDOR: PYO BAK-HO
NOTA PROMISSÓRIA
Senhor Koo.
Bondade.
Oh céus.
Ena, Sra. Cha!
Percorremos um longo caminho para chegar até aqui…
quando o tive comigo o tempo todo.
-Agora está tudo bem.
-Uau!
Nós encontrámos!
A ÚLTIMA PARTIDA
FAMÍLIA TIFÃO
Os negócios e as pessoas
voltarão aos seus lugares!
Todos nós voltaremos aos nossos lugares!
Por favor, dêem as boas-vindas ao participante número 13, Wang Nam-mo!
Vou esforçar-me ao máximo sem desistir.
Esperem um segundo.
O que é que vocês os dois estão a aprontar? O que foi?
Toda a gente neste mundo sabe,
exceto vocês os três aqui.
Preciso que faça algo.
Seu idiota maluco.
Também expulsei aquele punk,
o Kang Tae-poong.
e assumiu o controlo da Typhoon Trading.
Pare de dizer asneiras!
Nunca desisti
ou abandonei esta empresa.
Tradução das legendas por: Jeongwoo Kim